Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪That day♪
♪An diesem Tag♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪I've quit romance♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Crying in death♪
♪Weinen im Tod♪
♪And in life♪
♪Und im Leben♪
♪Even now♪
♪Auch jetzt♪
♪We keep learning♪
♪Wir lernen weiter♪
♪It's no surprise♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Being happy is so hard♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Es war eine Erinnerung, ein Test und eine Beschwerde♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪I am all right♪
♪Mir geht es gut♪
♪May you live in peace♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Let the world roar♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪How wonderful to be free♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪I became even better without you♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪We bless each other in pain♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪We nod and smile♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪May we both be well♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Love's Ambition=
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Episode 22=
=Folge 22=
Why don't you hit me?
Warum schlägst du mich nicht?
Hit me!
Schieß los!
Sorry!
Entschuldigung!
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Go away!
Geh weg!
You! Let go of me!
Du! Lass mich los!
Why do you control me?
Warum kontrollierst du mich?
Let go!
Loslassen!
Let go, you!
Lass los, du!
Actually, I have one more merit.
Eigentlich habe ich noch einen weiteren Verdienst.
I'm a sincere person,
Ich bin ein aufrichtiger Mensch,
especially to relationships.
insbesondere auf Beziehungen.
If one gives me a favor,
Wenn mir jemand einen Gefallen tut,
I'll repay him tenfold.
Ich werde es ihm zehnfach zurückzahlen.
- Mr. Liang. - I...
- Herr Liang. - Ich ...
You really have many merits.
Sie haben wirklich viele Verdienste.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Go to bed early.
Geh früh ins Bett.
Thank you.
Danke schön.
Xu Yan.
Xu Yan.
I really enjoy
Ich genieße es wirklich
spending time alone with you.
Zeit allein mit dir verbringen.
This feeling is unprecedented.
Dieses Gefühl ist beispiellos.
Yuanhang has many projects,
Yuanhang hat viele Projekte,
yet you still put effort in Yan Studio.
und dennoch geben Sie sich im Yan Studio Mühe.
I really appreciate it.
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
So I want to find an opportunity
Also möchte ich eine Gelegenheit finden
to express my gratitude.
um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Today,
Heute,
I can let you feel relaxed
Ich kann dafür sorgen, dass Sie sich entspannt fühlen
despite your busy schedule.
trotz Ihres vollen Terminkalenders.
It makes me happy too.
Es macht mich auch glücklich.
In that case,
In diesem Fall
we can only talk
wir können nur reden
about work in the future?
über die Arbeit in der Zukunft?
Exactly.
Genau.
Don't be alert.
Seien Sie nicht wachsam.
I'm truly single.
Ich bin wirklich Single.
But I'm still married.
Aber ich bin immer noch verheiratet.
But I think
Aber ich denke
there's a huge problem
Es gibt ein großes Problem
between you and Shen Haoming.
zwischen Ihnen und Shen Haoming.
You're aware of this too.
Das ist Ihnen auch bewusst.
Between him and me,
Zwischen ihm und mir,
there is indeed a problem to resolve.
es gibt tatsächlich ein Problem, das gelöst werden muss.
But that doesn't mean
Aber das bedeutet nicht
I can accept another man.
Ich kann einen anderen Mann akzeptieren.
Mr. Liang.
Herr Liang.
Thank you
Danke
for sharing your cinematic world with me.
dafür, dass Sie Ihre filmische Welt mit mir geteilt haben.
I can tell
Ich kann sagen
you're someone really romantic,
du bist jemand wirklich Romantisches,
and never lonely.
und niemals einsam.
But in my mind,
Aber in meinen Gedanken,
you're an excellent investor.
Sie sind ein ausgezeichneter Investor.
I don't want
Ich will nicht
any emotional entanglement
jede emotionale Verstrickung
to affect our current
unsere aktuelle
professional partnership.
professionelle Partnerschaft.
What do you think?
Was denken Sie?
I understand.
Ich verstehe.
If a woman rejects a man,
Wenn eine Frau einen Mann ablehnt,
it means the man hasn't done well enough.
es bedeutet, dass der Mann nicht gut genug war.
I'll take your advice.
Ich werde Ihren Rat befolgen.
I'll focus on being the investor.
Ich werde mich darauf konzentrieren, der Investor zu sein.
I believe
Ich glaube
the trust and mutual understanding built in business
das Vertrauen und das gegenseitige Verständnis, das in der Geschäftswelt aufgebaut ist
will foster more genuine feelings.
wird mehr echte Gefühle fördern.
Alright.
In Ordnung.
Bye then.
Tschüss dann.
Yan.
Ja.
Why do you come back alone?
Warum kommst du alleine zurück?
You should've told me,
Du hättest es mir sagen sollen,
and I would pick you up.
und ich würde dich abholen.
I brought her home.
Ich habe sie nach Hause gebracht.
Thank you.
Danke schön.
After working hard,
Nach harter Arbeit,
you still help me send my wife home.
Sie helfen mir immer noch, meine Frau nach Hause zu schicken.
It's okay.
Es ist okay.
Ms. Xu has moved out.
Frau Xu ist ausgezogen.
Now you have to shuttle between places.
Jetzt müssen Sie zwischen den Orten pendeln.
She's that kind of person.
Sie ist so eine Person.
Once she makes up her mind,
Sobald sie sich entschieden hat,
she'll be devoted to it.
sie wird sich dem widmen.
It's late now.
Es ist jetzt spät.
I won't invite you to my home then.
Dann werde ich Sie nicht zu mir nach Hause einladen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Ms. Xu and I will meet again tomorrow.
Frau Xu und ich treffen uns morgen wieder.
You know, collaboration.
Sie wissen schon, Zusammenarbeit.
We have to meet.
Wir müssen uns treffen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Looks like rain's coming.
Sieht aus, als würde es regnen.
Bye.
Tschüss.
See you.
Wir sehen uns.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
You're already a notorious playboy.
Du bist bereits ein berüchtigter Playboy.
Don't try to be a homewrecker now.
Versuchen Sie jetzt nicht, eine Ehebrecherin zu sein.
Yan.
Ja.
What do you want?
Was willst du?
I'm quite happy today.
Ich bin heute ziemlich glücklich.
Does that involve me?
Betrifft das mich?
I heard you rejected Jiang Liang.
Ich habe gehört, dass Sie Jiang Liang abgelehnt haben.
You even told him
Du hast ihm sogar gesagt
our problem could be resolved.
unser Problem konnte gelöst werden.
Of course.
Natürlich.
With a divorce.
Mit einer Scheidung.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Our marriage started without dignity.
Unsere Ehe begann ohne Würde.
Just take what we need.
Nehmen Sie einfach, was wir brauchen.
Now I just want us to part peacefully.
Jetzt möchte ich nur noch, dass wir uns friedlich trennen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I promised your parents
Ich habe es deinen Eltern versprochen
to minimize public fallout.
um die öffentlichen Folgen zu minimieren.
I'll keep my word.
Ich werde mein Wort halten.
I just want us
Ich will nur uns
to smoothly obtain the divorce certificate
zur reibungslosen Erlangung der Scheidungsurkunde
in our second attempt.
in unserem zweiten Versuch.
Please cooperate.
Bitte kooperieren Sie.
Remove your hand.
Nehmen Sie Ihre Hand weg.
Stop taking up the elevator.
Hören Sie auf, den Aufzug zu benutzen.
You're back.
Du bist zurück.
You're here.
Du bist hier.
Got off work early and help you clean up.
Ich bin früher von der Arbeit gegangen und habe dir beim Aufräumen geholfen.
I cut some fruits.
Ich schneide ein paar Früchte.
Have some.
Nimm etwas.
Thanks.
Danke.
I saw from the balcony
Ich sah vom Balkon
you returning with Jiang Liang.
Sie kehren mit Jiang Liang zurück.
You're getting close lately.
Du kommst dem in letzter Zeit immer näher.
Not really, just for work.
Nicht wirklich, nur für die Arbeit.
So,
Also,
you feel nothing about him?
empfindest du nichts für ihn?
Nothing.
Nichts.
What about you and Shen Haoming?
Was ist mit Ihnen und Shen Haoming?
At the resort,
Im Resort
something happened, right?
etwas ist passiert, oder?
You're quite nosy.
Du bist ziemlich neugierig.
You and Shen Haoming
Du und Shen Haoming
are finalizing the divorce,
die Scheidung abschließen,
but I know
aber ich weiß
you wanted to form a family with him.
Sie wollten mit ihm eine Familie gründen.
You loved him so much,
Du hast ihn so sehr geliebt,
and now you're parting.
und jetzt gehst du auseinander.
You must be sad.
Du musst traurig sein.
All my focus and energy now
Jetzt konzentriere ich mich voll und ganz auf mich und energie
are on work.
sind auf der Arbeit.
No time for others.
Keine Zeit für andere.
It's good to focus on work,
Es ist gut, sich auf die Arbeit zu konzentrieren,
but I believe
aber ich glaube
even decisive people get confused
selbst entschlossene Menschen geraten in Verwirrung
and don't know what to do sometimes.
und weiß manchmal nicht, was ich tun soll.
So I think
Also denke ich
you'd better think carefully
du solltest besser sorgfältig nachdenken
and clarify your feelings
und klären Sie Ihre Gefühle
before deciding.
bevor Sie sich entscheiden.
Strawberries are good.
Erdbeeren sind gut.
Try one.
Probieren Sie eines aus.
I know they're sweet.
Ich weiß, dass sie süß sind.
Am I right?
Habe ich recht?
You're quite right.
Sie haben völlig recht.
You mentioned
Sie erwähnten
the peach blossom makeup concept.
das Pfirsichblüten-Make-up-Konzept.
What about the plan?
Was ist mit dem Plan?
Moreover,
Darüber hinaus,
want two assistants,
will zwei Assistenten,
right?
Rechts?
How's that going?
Wie läuft es?
They are indeed sweet.
Sie sind wirklich süß.
I'm leaving.
Ich gehe.
Check the resumes.
Überprüfen Sie die Lebensläufe.
What about your college exams?
Was ist mit deinen College-Prüfungen?
Right.
Rechts.
Two subjects, right?
Zwei Fächer, richtig?
Have you reviewed?
Haben Sie eine Bewertung abgegeben?
♪I like it when it's just me and you♪
♪Ich mag es, wenn nur du und ich da sind♪
♪I think by now you know it♪
♪Ich denke, du weißt es inzwischen♪
♪About you and me♪
♪Über dich und mich♪
♪There's not a thing that I wouldn't do♪
♪Es gibt nichts, was ich nicht tun würde♪
♪Right now just to be here with you♪
♪Jetzt gerade einfach nur hier bei dir zu sein♪
♪I like you♪
♪Ich mag dich♪
♪Here in my arms♪
♪Hier in meinen Armen♪
♪What already happened♪
♪Was ist schon passiert♪
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Fühlt sich so verloren und fühlt sich ♪
♪So much distractions♪
♪So viele Ablenkungen♪
♪Never imagined♪
♪Niemals gedacht♪
♪You'd stay by my side♪
♪Du würdest an meiner Seite bleiben♪
♪Comforting my sorrows♪
♪Tröstet meinen Kummer♪
♪On the midnight streets♪
♪Auf den mitternächtlichen Straßen♪
♪In shadowed corners♪
♪In schattigen Ecken♪
(My love for you has been genuine.)
(Meine Liebe zu dir war echt.)
I truly love you.
Ich liebe dich wirklich.
♪At that moment, the world♪
♪In diesem Moment, die Welt♪
♪Just you and me♪
♪Nur du und ich♪
♪Enjoying the city life♪
♪Das Stadtleben genießen♪
♪Holding your hand♪
♪Halte deine Hand♪
♪And I just want to tell you♪
♪Und ich möchte dir nur sagen♪
♪As if in the movie♪
♪Wie im Film♪
♪Forever in my heart♪
♪Für immer in meinem Herzen♪
♪I like it when it's just me and you♪
♪Ich mag es, wenn nur du und ich da sind♪
♪I think by now you know it♪
♪Ich denke, du weißt es inzwischen♪
♪Do you know, my dear♪
♪Weißt du, mein Lieber♪
Throughout this trip,
Während dieser Reise
I've carried this ring with me,
Ich habe diesen Ring bei mir getragen,
hoping you can forgive me.
Ich hoffe, du kannst mir verzeihen.
Give me one chance, okay?
Gib mir eine Chance, okay?
♪About me and you♪
♪Über mich und dich♪
Stop drinking.
Hör auf zu trinken.
Give it to me.
Gib es mir.
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
Get out now!
Raus jetzt!
Look at what you have become.
Schauen Sie, was aus Ihnen geworden ist.
Learn to love yourself
Lerne, dich selbst zu lieben
before loving others.
bevor du andere liebst.
Be an independent woman
Seien Sie eine unabhängige Frau
who stays clear-headed.
der einen klaren Kopf behält.
Have your own career,
Machen Sie Ihre eigene Karriere,
your own life,
dein eigenes Leben,
and courage to walk away anytime.
und den Mut, jederzeit wegzugehen.
Be a relaxed and independent woman.
Seien Sie eine entspannte und unabhängige Frau.
Live for yourself.
Lebe für dich selbst.
If I can't be with Haoming,
Wenn ich nicht mit Haoming zusammen sein kann,
I'd rather stay single forever.
Ich würde lieber für immer Single bleiben.
Stay single forever?
Für immer Single bleiben?
I thought about this before.
Darüber habe ich schon einmal nachgedacht.
Let me show you.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
When we get old,
Wenn wir alt werden,
we could find a premium nursing home.
wir könnten ein erstklassiges Pflegeheim finden.
And then,
Und dann,
we could take art and music classes.
wir könnten Kunst- und Musikunterricht nehmen.
When we get bored,
Wenn uns langweilig wird,
go sing karaoke, or dance.
Gehen Sie Karaoke singen oder tanzen.
Interesting?
Interessant?
Here, look.
Hier, schau.
This one is run by my friend.
Dieses wird von meinem Freund betrieben.
Go visit sometime?
Mal vorbeischauen?
Are you insane?
Bist du verrückt?
Who would be in a nursing home with you?
Wer würde mit Ihnen in einem Pflegeheim sein?
Let go!
Loslassen!
Let go of me!
Lass mich los!
Thinking?
Denken?
All these years,
All diese Jahre,
you've been chasing Shen Haoming,
Du hast Shen Haoming verfolgt,
yet he married someone else,
dennoch heiratete er jemand anderen,
didn't even care about you.
hat sich nicht einmal um dich gekümmert.
If there's a chance to ruin him,
Wenn es eine Chance gibt, ihn zu ruinieren,
are you interested?
Sind Sie interessiert?
Why suggest that?
Warum das vorschlagen?
Because of you.
Wegen dir.
I don't want
Ich will nicht
you sinking deeper into darkness.
du versinkst tiefer in der Dunkelheit.
Chen Lin.
Chen Lin.
Still haven't eaten at this hour?
Um diese Uhrzeit noch nichts gegessen?
Mr. Shen is out.
Herr Shen ist draußen.
He told me to put this in his office.
Er sagte mir, ich solle das in seinem Büro aufhängen.
I'm going.
Ich gehe.
Want my help?
Brauchen Sie meine Hilfe?
Well,
Also,
thanks then.
danke dann.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Go eat now.
Geh jetzt essen.
(Proposal for Strategic Cooperation with Moscow Arbat Commercial Center)
(Vorschlag für eine strategische Zusammenarbeit mit dem Moskauer Arbat-Einkaufszentrum)
(Yan Studio)
(Yan Studio)
As you can see,
Wie Sie sehen können,
our first batch of videos
unsere erste Ladung Videos
exceeds 10,000 views each.
jeweils mehr als 10.000 Aufrufe.
The top video
Das Top-Video
even surpasses 60,000 clicks.
übertrifft sogar 60.000 Klicks.
Therefore, I think we can move on
Deshalb denke ich, wir können weitermachen
to production phase.
zur Produktionsphase.
Fantastic!
Fantastisch!
Finally reaching phase two.
Endlich Phase zwei erreicht.
Okay.
Okay.
Today's meeting is
Das heutige Treffen ist
to finalize first collection
um die erste Kollektion fertigzustellen
and production quantities.
und Produktionsmengen.
I've compiled all sample video metrics
Ich habe alle Beispielvideometriken zusammengestellt
for review.
zur Überprüfung.
These five pieces received the most likes
Diese fünf Stücke erhielten die meisten Likes
and the highest engagement.
und das höchste Engagement.
And the highest number of positive reviews.
Und die höchste Anzahl positiver Bewertungen.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
sometimes we have to trust the netizens.
manchmal müssen wir den Internetnutzern vertrauen.
Their taste is as good as mine.
Ihr Geschmack ist genauso gut wie meiner.
I also think they are the best.
Ich finde auch, dass sie die Besten sind.
Let me share a different perspective.
Lassen Sie mich eine andere Perspektive darlegen.
The biggest highlight of these five pieces
Das größte Highlight dieser fünf Stücke
is that they all use brocade fabric.
ist, dass sie alle Brokatstoff verwenden.
But this also is their biggest challenge.
Aber das ist auch ihre größte Herausforderung.
Because this brocade fabric
Denn dieser Brokatstoff
is handwoven by ethnic minorities.
wird von ethnischen Minderheiten handgewebt.
So, it showcases
Es zeigt also
such intricate craftsmanship and exquisite texture.
solch komplizierte Handwerkskunst und exquisite Textur.
However, their output is extremely limited.
Allerdings ist ihre Leistung äußerst begrenzt.
Well,
Also,
should we first set up a cooperation
sollten wir zunächst eine Kooperation aufbauen
with the producers?
mit den Produzenten?
But hand-weaving is always
Aber Handweben ist immer
slower compared to machinery.
langsamer als Maschinen.
What if they can't meet our demand?
Was ist, wenn sie unsere Nachfrage nicht erfüllen können?
I've thought about this before.
Darüber habe ich schon einmal nachgedacht.
But we're still in the early phase,
Aber wir sind noch in der Anfangsphase,
so a small-batch yet high-quality approach
also ein Ansatz mit kleinen Chargen und dennoch hoher Qualität
suits us better.
passt besser zu uns.
Financially,
Finanziell,
it's safer and more secure.
es ist sicherer und geschützter.
For the first batch,
Für die erste Charge
I want us to focus on
Ich möchte, dass wir uns auf Folgendes konzentrieren:
excellence,
Exzellenz,
precision,
Präzision,
and reputation.
und Ruf.
As for what Yao mentioned,
Was Yao erwähnte,
we can transform
wir können uns verwandeln
the challenge of brocade production
die Herausforderung der Brokatproduktion
into online marketing advantages and highlights.
in die Vorteile und Highlights des Online-Marketings.
Many niche designer brands
Viele Nischen-Designermarken
are now adopting
übernehmen jetzt
a limited edition
eine limitierte Auflage
plus pre-sale model.
plus Vorverkaufsmodell.
We can consider this approach too.
Auch diesen Ansatz können wir in Betracht ziehen.
For the five styles for the first batch, 100 pieces each.
Für die fünf Modelle der ersten Charge jeweils 100 Stück.
If we can achieve this,
Wenn uns das gelingt,
it could be a success.
es könnte ein Erfolg werden.
Xiaowan,
Xiaowan,
any ideas for online promotion?
irgendwelche Ideen für Online-Werbung?
We could organize reward-based activities
Wir könnten belohnungsbasierte Aktivitäten organisieren
to extend the timeline.
um die Zeitleiste zu verlängern.
This would buy us time for production.
Dies würde uns Zeit für die Produktion verschaffen.
Any other problem to discuss?
Gibt es noch andere Probleme, die besprochen werden sollen?
Based on Wan's plan,
Basierend auf Wans Plan,
I'll recruit more influencers
Ich werde mehr Influencer rekrutieren
to promote us.
um uns zu fördern.
Regarding the fees
Zu den Gebühren
for these influencers,
für diese Influencer,
could you give me an estimate?
könnten Sie mir einen Kostenvoranschlag machen?
Sure.
Sicher.
I'll send it to you.
Ich schicke es dir.
Good.
Gut.
I can reach out to bloggers,
Ich kann Blogger erreichen,
offer them free makeup services,
bieten Sie ihnen kostenlose Make-up-Services an,
and let them wear our outfits in posts.
und lass sie in Posts unsere Outfits tragen.
That should help, right?
Das sollte doch helfen, oder?
Why did you ask to meet?
Warum haben Sie um ein Treffen gebeten?
Can't I just want to see you?
Kann ich dich nicht einfach sehen wollen?
Join me for afternoon tea?
Kommen Sie mit zum Nachmittagstee?
Sure.
Sicher.
How have you been?
Wie geht es dir?
Haven't seen you in days.
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen.
Focus on work
Konzentrieren Sie sich auf die Arbeit
or on someone?
oder auf jemanden?
No one understands me like you do.
Niemand versteht mich so wie du.
Same old me.
Derselbe alte ich.
I can't stand seeing female friends suffering,
Ich kann es nicht ertragen, Freundinnen leiden zu sehen,
so I have to help them.
also muss ich ihnen helfen.
What can I do?
Was kann ich tun?
There are too many female friends you want to help.
Es gibt zu viele Freundinnen, denen Sie helfen möchten.
Which one this time?
Welches diesmal?
Xu Yan.
Xu Yan.
Xu Yan?
Xu Yan?
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
Xu Yan is Shen Haoming's wife.
Xu Yan ist Shen Haomings Frau.
We're in the negotiation.
Wir sind in der Verhandlung.
So what?
Na und?
I'm her investor.
Ich bin ihr Investor.
Besides,
Außerdem,
heard the rumors?
die Gerüchte gehört?
They're getting divorced.
Sie lassen sich scheiden.
I don't care about rumors.
Gerüchte interessieren mich nicht.
But I don't want you to help her.
Aber ich möchte nicht, dass du ihr hilfst.
Haochen.
Haochen.
What is it, Coach Lu?
Was ist los, Trainer Lu?
I want to recommend you
Ich möchte Sie weiterempfehlen
for this year's Junior Equestrian Championship.
für die diesjährige Juniorenmeisterschaft im Reitsport.
However,
Jedoch,
we need to consult your family's opinions.
wir müssen die Meinung Ihrer Familie einholen.
Have your family come over
Lass deine Familie vorbeikommen
to discuss your training schedule for the second half.
um Ihren Trainingsplan für die zweite Hälfte zu besprechen.
Just call my sister-in-law.
Rufen Sie einfach meine Schwägerin an.
She handles all my affairs.
Sie kümmert sich um alle meine Angelegenheiten.
Alright.
In Ordnung.
I'll contact her.
Ich werde sie kontaktieren.
Haoming.
Haoming.
Come here.
Komm her.
I've got amazing news!
Ich habe tolle Neuigkeiten!
If you want to join the championship,
Wenn Sie an der Meisterschaft teilnehmen möchten,
the technical difficulty and training intensity will both increase.
Sowohl der technische Schwierigkeitsgrad als auch die Trainingsintensität werden zunehmen.
Haochen is very interested himself.
Haochen ist selbst sehr interessiert.
I wonder what you two think.
Ich frage mich, was Sie beide denken.
Haochen has trained for four years.
Haochen hat vier Jahre lang trainiert.
If he's interested,
Wenn er interessiert ist,
I'll definitely support him.
Ich werde ihn auf jeden Fall unterstützen.
Honey, what do you think?
Schatz, was denkst du?
Coach Lu,
Trainer Lu,
Haochen's records show
Haochens Aufzeichnungen zeigen
he's completed over 350 training sessions.
Er hat über 350 Trainingseinheiten absolviert.
If he wants to participate,
Wenn er teilnehmen möchte,
we'll definitely support him.
wir werden ihn auf jeden Fall unterstützen.
But I have one question.
Aber ich habe eine Frage.
He's nearly 160 cm tall.
Er ist fast 160 cm groß.
His current horse might be too small.
Sein jetziges Pferd ist möglicherweise zu klein.
If it's too small,
Wenn es zu klein ist,
jumping obstacles could be dangerous.
Das Überspringen von Hindernissen kann gefährlich sein.
Yes.
Ja.
For the competition,
Für den Wettbewerb
we'll adjust equipment to his height.
Wir passen die Ausrüstung an seine Körpergröße an.
Glad to hear that.
Freut mich, das zu hören.
Okay.
Okay.
I'll start working on the registration.
Ich werde mit der Registrierung beginnen.
Thank you.
Danke schön.
- Thanks. - Not at all.
- Danke. - Überhaupt nicht.
Thank you.
Danke schön.
Call me anytime.
Rufen Sie mich jederzeit an.
I'm leaving.
Ich gehe.
Wait!
Warten!
Well,
Also,
the fresh juices here are tasty.
die frischen Säfte hier sind lecker.
Want to try some?
Möchten Sie etwas probieren?
Sure!
Sicher!
I'll go get you some.
Ich hole dir etwas.
Wait for me!
Warte auf mich!
The juice here is pretty good.
Der Saft hier ist ziemlich gut.
I know.
Ich weiß.
Sit down and wait?
Hinsetzen und warten?
Please tell Haochen
Bitte sagen Sie Haochen
I need to leave now.
Ich muss jetzt gehen.
I left a meeting halfway to come here.
Ich habe ein Meeting auf halbem Weg verlassen, um hierher zu kommen.
Okay.
Okay.
Thanks.
Danke.
Where's she?
Wo ist sie?
She had work to attend to
Sie hatte Arbeit zu erledigen
and left.
und ging.
Why are you still sitting here?
Warum sitzt du noch hier?
Oh my!
Oh mein Gott!
You're driving me crazy!
Du machst mich verrückt!
Even I know
Sogar ich weiß
you should fix your mistakes.
Sie sollten Ihre Fehler beheben.
You made her mad,
Du hast sie wütend gemacht,
and now she's ignoring you.
und jetzt ignoriert sie dich.
You need to do something!
Sie müssen etwas tun!
Yan has been sincere
Yan war aufrichtig
to Haochen.
nach Haochen.
After all,
Schließlich,
it's all for you.
es ist alles für dich.
Otherwise, to her,
Ansonsten, zu ihr,
Haochen is just some random child.
Haochen ist nur irgendein Kind.
She's always adored Haochen.
Sie hat Haochen immer verehrt.
Why involves me?
Warum bin ich involviert?
Of course, it involves you.
Natürlich betrifft es Sie.
"Love me, love my dog."
„Liebe mich, liebe meinen Hund.“
She loves you,
Sie liebt dich,
so she values our family.
also schätzt sie unsere Familie.
After you two married,
Nachdem Sie beide geheiratet haben,
she's treated me,
Sie hat mich behandelt,
your father,
dein Vater,
and Haochen
und Haochen
with sincerity.
mit Aufrichtigkeit.
Her care has always been tangible.
Ihre Fürsorge war immer spürbar.
And I truly felt it.
Und ich habe es wirklich gespürt.
After decades in business,
Nach Jahrzehnten im Geschäft,
I've encountered all types of people.
Ich bin allen möglichen Leuten begegnet.
But when Yan looks at you,
Aber wenn Yan dich ansieht,
I can tell how deeply she loves you.
Ich kann sagen, wie sehr sie dich liebt.
Actually,
Eigentlich,
it's part of my fault that you two
es ist teilweise meine Schuld, dass ihr beide
are getting divorce now.
lassen sich jetzt scheiden.
From the start,
Von Anfang an
I wanted you to marry someone matched
Ich wollte, dass du jemanden heiratest, der zu dir passt
so I was harsh to Yan,
also war ich hart zu Yan,
and tried every mean
und versuchte alles,
to drive her away.
um sie zu vertreiben.
I deeply regret that now.
Das bereue ich jetzt zutiefst.
Had I not done those,
Hätte ich das nicht getan,
she wouldn't have lied about her family backgrounds
sie hätte nicht über ihre familiären Hintergründe gelogen
to prove herself.
um sich zu beweisen.
I've no right
Ich habe kein Recht
to blame her for deceiving me.
ihr die Schuld dafür zu geben, dass sie mich betrogen hat.
From the beginning,
Von Anfang an,
I'd already decided
Ich hatte mich schon entschieden
to hide Haochen's background.
um Haochens Hintergrund zu verbergen.
Now that you've talked things through,
Nachdem Sie nun alles besprochen haben,
I think you may get back together.
Ich denke, ihr kommt vielleicht wieder zusammen.
Haoming.
Haoming.
I truly cherish Yan
Ich schätze Yan wirklich
as my daughter-in-law.
als meine Schwiegertochter.
She reminds me of my younger self.
Sie erinnert mich an mein jüngeres Ich.
Driven,
Angetrieben,
hardworking,
hart arbeiten,
able to handle both society
in der Lage, beide Gesellschaft
and hard labor.
und harte Arbeit.
When she did supermarket live streams,
Als sie Supermarkt-Livestreams machte,
she swallowed her pride
sie schluckte ihren Stolz herunter
and standing on her own.
und auf eigenen Beinen stehen.
She made no excuses
Sie machte keine Ausreden
for her mistakes,
für ihre Fehler,
but fight for what she wanted
aber kämpfe für das, was sie wollte
through sheer determination.
durch reine Entschlossenheit.
That's when I knew
Da wusste ich
she was meant to be the hostess of Shen Family.
Sie sollte die Gastgeberin der Familie Shen sein.
Just like you,
Genau wie du,
she's a pillar of our family.
Sie ist eine Stütze unserer Familie.
Promise me.
Versprich es mir.
No matter what it takes,
Egal was es kostet,
bring Yan back.
bring Yan zurück.
When I married her,
Als ich sie heiratete,
I vowed to never let go.
Ich habe geschworen, niemals loszulassen.
You can do this.
Du kannst das tun.
Come on.
Aufleuchten.
Good job.
Gute Arbeit.
That's it for today.
Das war's für heute.
Lin.
Lin.
I'll book you again.
Ich werde Sie wieder buchen.
Thank you.
Danke schön.
See you Friday.
Wir sehen uns am Freitag.
Got it.
Habe es.
Bye.
Tschüss.
Take care.
Aufpassen.
Zheng!
Zheng!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Twisted my ankle.
Habe mir den Knöchel verstaucht.
Can you move?
Kannst du dich bewegen?
It hurts.
Es tut weh.
I can't move.
Ich kann mich nicht bewegen.
Let's go to the hospital.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Don't delay.
Zögern Sie nicht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
The doctor let him stay a few days for observation.
Der Arzt ließ ihn einige Tage zur Beobachtung bleiben.
Bye.
Tschüss.
Scumbag!
Dreckskerl!
I knew you weren't sincere with Lin.
Ich wusste, dass du es Lin gegenüber nicht ernst meinst.
Lin.
Lin.
Come to the hospital cafeteria now.
Kommen Sie jetzt in die Cafeteria des Krankenhauses.
See what Yu Yiming's been doing
Sehen Sie, was Yu Yiming gemacht hat
(Jingzhou Yuekang Hospital, Outpatient) behind your back.
(Jingzhou Yuekang Krankenhaus, Ambulanz) hinter Ihrem Rücken.
Outrageous.
Empörend.
Just now she held his hand.
Gerade eben hielt sie seine Hand.
Now he's patting her shoulder.
Jetzt klopft er ihr auf die Schulter.
They've been together
Sie waren zusammen
for 26 minutes.
für 26 Minuten.
In front of me,
Vor mir,
he keeps declaring his love for you.
er erklärt dir immer wieder seine Liebe.
Look what he's doing!
Schauen Sie, was er macht!
Touchy-feely in public.
In der Öffentlichkeit gefühlsduselig sein.
No sense of propriety.
Kein Gefühl für Anstand.
He's practically a male coquette!
Er ist praktisch eine männliche Kokette!
Shut up!
Den Mund halten!
Stop rambling.
Hör auf zu schwafeln.
Move away.
Geh weg.
Lin.
Lin.
Scumbag!
Dreckskerl!
Senior.
Senior.
This is my first patient
Dies ist mein erster Patient
who died since I became a resident.
der gestorben ist, seit ich hier wohne.
Wenjin.
Wenjin.
I've been through these too.
Ich habe das auch durchgemacht.
There are patients we want to save
Es gibt Patienten, die wir retten wollen
but can't.
kann aber nicht.
When we face their grieving family, we don't know what to say.
Wenn wir ihrer trauernden Familie gegenüberstehen, wissen wir nicht, was wir sagen sollen.
I know
Ich weiß
how hard it is
wie schwer es ist
for you.
für Sie.
But as doctors,
Aber als Ärzte
we must face this and overcome it.
wir müssen uns dem stellen und es überwinden.
There are other patients waiting for us.
Es warten noch andere Patienten auf uns.
Lin.
Lin.
Lin!
Lin!
Please listen to me.
Bitte hör mir zu.
Go ahead.
Fortfahren.
I know you're hurting.
Ich weiß, dass es dir weh tut.
But you must see his true nature.
Aber Sie müssen seine wahre Natur erkennen.
Yu Yiming's conditions are good.
Yu Yimings Bedingungen sind gut.
I admit that.
Das gebe ich zu.
But people living in big cities
Aber die Menschen, die in großen Städten leben
think realistically.
denken Sie realistisch.
Your social status, background,
Ihr sozialer Status, Hintergrund,
education, and job
Bildung und Beruf
are worlds apart from his.
sind Welten von seinem entfernt.
Do you really think he doesn't care?
Glaubst du wirklich, es ist ihm egal?
Lin Tao.
Lin Tao.
I don't care what you saw.
Es ist mir egal, was Sie gesehen haben.
I just believe
Ich glaube einfach
that Yu Yiming is not that kind of man.
dass Yu Yiming nicht diese Art von Mann ist.
Well, Lin.
Nun, Lin.
Why don't you believe me?
Warum glaubst du mir nicht?
I'm the one who truly...
Ich bin derjenige, der wirklich ...
Where's that bruise from?
Woher kommt dieser blaue Fleck?
You fought?
Du hast gekämpft?
Well...
Also...
I'm now a sparring partner at an MMA gym.
Ich bin jetzt Sparringspartner in einem MMA-Fitnessstudio.
Why?
Warum?
To take punches.
Schläge einstecken.
You like hitting people.
Du schlägst gern Leute.
No problem.
Kein Problem.
If hitting me makes you happy,
Wenn es dich glücklich macht, mich zu schlagen,
just do it.
tun Sie es einfach.
Lin.
Lin.
I'm ready to be your punching bag for life.
Ich bin bereit, Ihr Leben lang Ihr Boxsack zu sein.
Lin Tao.
Lin Tao.
The matter between us
Die Sache zwischen uns
has dragged on long enough.
hat sich lange genug hingezogen.
Can we calmly
Können wir ruhig
talk it through today?
heute darüber reden?
Okay.
Okay.
I know
Ich weiß
you gave a lot
du hast viel gegeben
to this relationship.
zu dieser Beziehung.
But we've both realized we're not right
Aber wir haben beide erkannt, dass wir nicht Recht haben
for each other.
füreinander.
Breaking up is the best choice.
Eine Trennung ist die beste Wahl.
We're never getting back together.
Wir kommen nie wieder zusammen.
So,
Also,
I hope you can let go.
Ich hoffe, du kannst loslassen.
Don't you want me to be happy?
Willst du nicht, dass ich glücklich bin?
I am now.
Das bin ich jetzt.
Look,
Sehen,
I've got my sister
Ich habe meine Schwester
and my startup team by my side.
und mein Startup-Team an meiner Seite.
My life is full and busy.
Mein Leben ist ausgefüllt und geschäftig.
I also hope
ich hoffe auch
that you get back
dass du zurückkommst
on your own path.
auf deinem eigenen Weg.
Lin Tao.
Lin Tao.
I wish you well too.
Ich wünsche dir auch alles Gute.
I'll leave.
Ich werde gehen.
Lin.
Lin.
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
How's Xu Yan's company
Wie geht es Xu Yans Unternehmen?
doing lately?
in letzter Zeit gemacht?
They're doing great.
Es geht ihnen großartig.
Their newly released short videos
Ihre neu veröffentlichten Kurzvideos
get over 10,000 likes,
über 10.000 Likes bekommen,
all with much better quality.
alles in viel besserer Qualität.
Currently,
Momentan,
this market is competitive.
dieser Markt ist wettbewerbsintensiv.
With numerous production stages,
Mit zahlreichen Produktionsstufen,
achieving such results this fast
solche Ergebnisse so schnell zu erzielen
is truly remarkable.
ist wirklich bemerkenswert.
No wonder Jiang Liang has been showing off.
Kein Wunder, dass Jiang Liang so angibt.
Actually, I think
Eigentlich denke ich
Yan works hard
Yan arbeitet hart
just to prove her worth
nur um ihren Wert zu beweisen
and strength to you.
und Kraft für dich.
These days
Heutzutage
people want equal and balanced love.
Die Menschen wünschen sich eine gleichberechtigte und ausgeglichene Liebe.
She's an independent woman.
Sie ist eine unabhängige Frau.
Surely she wants to succeed first
Sicherlich will sie zuerst Erfolg haben
before returning.
vor der Rückkehr.
Really?
Wirklich?
Absolutely.
Absolut.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
If she really wanted to cut ties,
Wenn sie wirklich die Verbindung abbrechen wollte,
why would she agree to the resort trip?
warum sollte sie dem Ausflug ins Resort zustimmen?
Why would she help you
Warum sollte sie dir helfen?
win over Mr. Baraikin?
Herrn Baraikin besiegen?
Three days.
Drei Tage.
You have to be together
Ihr müsst zusammen sein
all the time,
die ganze Zeit,
pretending to be close,
so tun, als wäre man nah dran,
even sharing a room.
sogar ein Zimmer teilen.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
If a woman truly hates a man,
Wenn eine Frau einen Mann wirklich hasst,
she wouldn't spend even a second with him.
Sie wollte nicht einmal eine Sekunde mit ihm verbringen.
Remember
Erinnern
the romantic room at Yanbo Resort?
das romantische Zimmer im Yanbo Resort?
That passionate setup.
Dieses leidenschaftliche Setup.
Yan didn't object at all, right?
Yan hatte überhaupt keine Einwände, oder?
You did a good job.
Du hast gute Arbeit geleistet.
If she truly had no feelings left, why would she do that?
Wenn sie wirklich keine Gefühle mehr hätte, warum sollte sie das tun?
But she keeps wanting a divorce.
Aber sie will weiterhin die Scheidung.
That's just anger talking.
Das ist bloß die Wut, die da spricht.
My girlfriend used to threaten breakup
Meine Freundin drohte immer mit Trennung
when got mad.
als ich wütend wurde.
Really.
Wirklich.
How did you become such a smooth talker?
Wie sind Sie zu einem so glattzüngigen Redner geworden?
Sit down.
Hinsetzen.
Keep going.
Weitermachen.
Now,
Jetzt,
to win her back
um sie zurückzugewinnen
by direct communication
durch direkte Kommunikation
is hard.
ist schwer.
But there's a method that always works.
Aber es gibt eine Methode, die immer funktioniert.
What is it?
Was ist das?
Indirect strategy.
Indirekte Strategie.
Go find her friends.
Geh und finde ihre Freunde.
That would help.
Das würde helfen.
No use.
Es hat keinen Zweck.
I tried Qiao Lin, but she refused.
Ich habe es bei Qiao Lin versucht, aber sie hat abgelehnt.
What about male friends?
Was ist mit männlichen Freunden?
At such times,
In solchen Zeiten
men often understand each other.
Männer verstehen sich oft.
Male friends?
Männliche Freunde?
She does have one.
Sie hat eins.
Coming!
Kommen!
Qiao Lin. Perfect timing.
Qiao Lin. Perfektes Timing.
I'm making breakfast and want to bring you some.
Ich mache Frühstück und möchte dir etwas mitbringen.
Take any seat.
Nehmen Sie einen beliebigen Platz ein.
- I'll get you some fruit. - Wait.
- Ich hole dir etwas Obst. - Warte.
I have something to say.
Ich habe etwas zu sagen.
Go ahead.
Fortfahren.
Sit down.
Hinsetzen.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
I like you.
Ich mag dich.
- Qiao Lin, actually... - Let me finish.
- Qiao Lin, eigentlich ... - Lassen Sie mich ausreden.
Okay.
Okay.
Yes, I always do what I want,
Ja, ich mache immer, was ich will,
but I'm not that naive.
aber so naiv bin ich nicht.
I'm very aware
Ich bin mir sehr bewusst
of the real differences between us.
der wirklichen Unterschiede zwischen uns.
Those can't be ignored.
Diese können nicht ignoriert werden.
I know there are
Ich weiß, es gibt
many outstanding people around you.
viele herausragende Menschen um Sie herum.
Like that female doctor
Wie diese Ärztin
I saw in the cafeteria.
Ich habe es in der Cafeteria gesehen.
Realistically,
Realistisch gesehen
they're more successful,
sie sind erfolgreicher,
and also better matches for you.
und auch bessere Übereinstimmungen für Sie.
You share the same profession
Sie haben denselben Beruf
so you'd have more topics
so hättest du mehr Themen
and pursuits in common.
und gemeinsame Interessen.
However,
Jedoch,
I don't think this means
Ich glaube nicht, dass das bedeutet
I'm unworthy of liking you.
Ich bin es nicht wert, dich zu mögen.
I believe
Ich glaube
you have the right to choose.
Sie haben das Recht zu wählen.
So...
Also...
If you think
Wenn Sie denken
she is more suitable,
sie ist besser geeignet,
I won't force it.
Ich werde es nicht erzwingen.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
What's with you today?
Was ist heute bei dir los?
Did something happen to you?
Ist dir etwas passiert?
Yesterday,
Gestern,
at the hospital cafeteria,
in der Cafeteria des Krankenhauses,
I saw you with Dr. Xu.
Ich habe Sie mit Dr. Xu gesehen.
She looked distressed
Sie sah verzweifelt aus
and you tried to comfort her.
und du hast versucht, sie zu trösten.
She seemed to need you.
Sie schien dich zu brauchen.
I-I don't know what to say.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Didn't sleep well?
Nicht gut geschlafen?
Yesterday,
Gestern,
it was her first time
es war ihr erstes Mal
losing a patient.
einen Patienten zu verlieren.
So I consoled her.
Also habe ich sie getröstet.
But rest assured.
Aber seien Sie unbesorgt.
There's nothing beyond colleagues.
Außer den Kollegen gibt es nichts.
Really.
Wirklich.
I trust you.
Ich vertraue dir.
Also, I trust your character.
Außerdem vertraue ich Ihrem Charakter.
But the reality between us
Aber die Realität zwischen uns
still exist.
noch existieren.
I don't know
Ich weiß nicht
if it will create obstacles
wenn es Hindernisse schafft
for us.
für uns.
So...
Also...
Maybe we should
Vielleicht sollten wir
take a week apart
eine Woche Abstand nehmen
to think it over.
darüber nachzudenken.
No, Qiao Lin. I don't...
Nein, Qiao Lin. Ich weiß nicht ...
This week,
Diese Woche,
don't contact me.
kontaktieren Sie mich nicht.
Okay.
Okay.
Once I confirm it,
Sobald ich es bestätigt habe,
I'll message you.
Ich werde dir eine Nachricht schicken.
Alright.
In Ordnung.
How's it going?
Wie geht's?
I've secured cooperation
Ich habe die Zusammenarbeit gesichert
with three weaving villages for brocade production.
mit drei Weberdörfern zur Brokatproduktion.
They'll supply us long-term.
Sie werden uns langfristig beliefern.
That's good.
Das ist gut.
Now we can send orders
Jetzt können wir Bestellungen senden
to the factory.
zur Fabrik.
I'll follow up.
Ich werde nachfassen.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
Sit down.
Hinsetzen.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Look at you.
Schau dich an.
There are only two people
Es gibt nur zwei Personen
that can make you
das kann dich machen
be this shaken.
sei so erschüttert.
One is Lin Tao,
Einer ist Lin Tao,
the other is Yu Yiming.
der andere ist Yu Yiming.
Which one?
Welcher?
Yu Yiming, of course.
Yu Yiming, natürlich.
Young love during school days was so simple.
Junge Liebe während der Schulzeit war so einfach.
No need to think about the future or the outcomes,
Sie müssen nicht über die Zukunft oder die Ergebnisse nachdenken ,
just loved.
einfach geliebt.
But now,
Aber jetzt,
the more I want to be with someone,
desto mehr möchte ich mit jemandem zusammen sein,
the more I can't help thinking about reality.
desto mehr kann ich nicht anders, als über die Realität nachzudenken.
That means you've grown up.
Das bedeutet, dass Sie erwachsen geworden sind.
You used to be so carefree.
Früher warst du so unbeschwert.
How could you ever ponder over such things?
Wie können Sie jemals über solche Dinge nachdenken?
When I was young,
Als ich jung war,
I thought love was all sweet.
Ich dachte, Liebe wäre ganz süß.
But now I understand
Aber jetzt verstehe ich
there isn't just sweetness,
es gibt nicht nur Süße,
but bitterness,
aber Bitterkeit,
insecurity,
Unsicherheit,
pride,
Stolz,
and pain.
und Schmerzen.
All kinds of contradictions intertwined.
Alle möglichen Widersprüche verflochten sich.
But I just can't let go.
Aber ich kann einfach nicht loslassen.
I understand how you feel right now.
Ich verstehe, wie Sie sich gerade fühlen.
But this is what love is.
Aber das ist Liebe.
Everything you just said
Alles, was du gerade gesagt hast
is part of love.
ist Teil der Liebe.
Don't run from it.
Lauf nicht davor weg.
You can't run anyway.
Laufen kannst du sowieso nicht.
So you could try to accept it,
Sie könnten also versuchen, es zu akzeptieren,
understand it,
verstehe es,
and feel it.
und fühle es.
Maybe in that process,
Vielleicht in diesem Prozess
you'll find the answers you seek.
Sie werden die Antworten finden, die Sie suchen.
No need to drain yourself like this.
Sie müssen sich nicht so verausgaben.
That's true.
Das stimmt.
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
I'm leaving.
Ich gehe.
Wait.
Warten.
Well...
Also...
Don't forget the makeup class.
Vergessen Sie nicht den Make-up-Kurs.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
(Yan Studio)
(Yan Studio)
Yu Yiming.
Yu Yiming.
You're here for my sister?
Du bist wegen meiner Schwester hier?
Yes.
Ja.
Your coworkers said
Ihre Kollegen sagten
she isn't here.
sie ist nicht hier.
So I'm waiting here.
Also warte ich hier.
Does she not want to see me?
Will sie mich nicht sehen?
She really isn't here.
Sie ist wirklich nicht hier.
This morning she had makeup class,
Heute Morgen hatte sie Schminkunterricht,
this afternoon a beauty launch event.
heute Nachmittag ein Beauty-Launch-Event.
She's looking for the newest products
Sie sucht nach den neuesten Produkten
and preparing for the entrance exams.
und die Vorbereitung auf die Aufnahmeprüfungen.
She's busy.
Sie ist beschäftigt.
Even I barely see her.
Sogar ich sehe sie kaum.
Don't overthink it. She really isn't here.
Denk nicht zu viel darüber nach. Sie ist wirklich nicht hier.
Got it.
Habe es.
Qiao Lin has told me
Qiao Lin hat mir erzählt
about you two.
über euch beide.
I think she's right.
Ich denke, sie hat recht.
If you ignore
Wenn Sie ignorieren
these differences now,
diese Unterschiede jetzt,
bigger issues might arise later.
Größere Probleme könnten später auftreten.
So you both should calm down
Also solltet ihr euch beide beruhigen
and think carefully
und denken Sie sorgfältig nach
whether you can accept it.
ob Sie es akzeptieren können.
She's more rational
Sie ist rationaler
than before.
als zuvor.
That means you're important to her.
Das bedeutet, dass du ihr wichtig bist.
Do you get me?
Verstehst du mich?
Okay, I understand.
Okay, ich verstehe.
I'll wait patiently.
Ich werde geduldig warten.
These flowers...
Diese Blumen...
I'll give them to her.
Ich werde sie ihr geben.
Thank you.
Danke schön.
I'm leaving.
Ich gehe.
Take care.
Aufpassen.
Hello?
Hallo?
I'm Shen Haoming.
Ich bin Shen Haoming.
Shen Haoming?
Shen Haoming?
What's up?
Was ist los?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Thank you.
Danke schön.
You like Xu Yan, don't you?
Du magst Xu Yan, nicht wahr?
Don't get me wrong.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Yes.
Ja.
I had feelings for her,
Ich hatte Gefühle für sie,
but that was many years ago.
aber das ist viele Jahre her.
I admit when I saw her again,
Ich gebe zu, als ich sie wiedersah,
I still had a soft spot.
Ich hatte immer noch eine Schwäche.
But I know that's not love.
Aber ich weiß, dass das keine Liebe ist.
Besides, I'm now with Qiao Lin.
Außerdem bin ich jetzt mit Qiao Lin zusammen.
I know you're not involved with her.
Ich weiß, dass Sie nichts mit ihr zu tun haben.
I asked you here today
Ich habe dich heute hierher gebeten
to request your help.
um Ihre Hilfe anzufordern.
How can I help?
Wie kann ich helfen?
You've known her since childhood.
Sie kennen sie seit Ihrer Kindheit.
You must understand her well, right?
Du musst sie gut verstehen, oder?
I hope you can help me win her back.
Ich hoffe, Sie können mir helfen, sie zurückzugewinnen.
You're mistaken.
Sie irren sich.
Qiao Lin and I have problems too.
Qiao Lin und ich haben auch Probleme.
I don't know how to help you.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen helfen kann.
Where are things now?
Wo stehen die Dinge jetzt?
Breakup cooling-off period.
Abkühlungsphase bei Trennung.
And you?
Und du?
Divorce cooling-off period.
Bedenkzeit bei Scheidung.
Let me toast you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
So you're saying
Du sagst also
you used to think you didn't love her, but now you've fallen for her again?
Sie dachten immer, Sie würden sie nicht lieben, aber jetzt haben Sie sich wieder in sie verliebt?
No.
NEIN.
After we broke up...
Nachdem wir uns getrennt hatten...
It's not "fallen again".
Es ist nicht „wieder gefallen“.
I've always loved her.
Ich habe sie immer geliebt.
But I've never felt this lost before.
Aber ich habe mich noch nie so verloren gefühlt.
I don't know what to do
Ich weiß nicht, was ich tun soll
to get her back.
um sie zurückzubekommen.
I only know one thing.
Ich weiß nur eines.
I won't let her go.
Ich werde sie nicht gehen lassen.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
I hadn't seen Xu Yan
Ich hatte Xu Yan nicht gesehen
since high school graduation.
seit dem Abitur.
When we met again in Jingzhou,
Als wir uns in Jingzhou wieder trafen,
she told me she was married.
Sie sagte mir, sie sei verheiratet.
The way she said it
Die Art, wie sie es sagte
was overflowing
war überfüllt
with happiness.
mit Glück.
The radiance
Die Ausstrahlung
on her face
auf ihrem Gesicht
was something I'd never seen.
war etwas, was ich noch nie gesehen hatte.
Really?
Wirklich?
You got married?
Du hast geheiratet?
Yes, last month.
Ja, letzten Monat.
Though it's a bit late,
Obwohl es etwas spät ist,
congratulations.
Glückwunsch.
I could tell she was truly happy then.
Ich konnte sehen, dass sie damals wirklich glücklich war.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I've always been slow
Ich war schon immer langsam
to express myself.
um mich auszudrücken.
Always realize things too late.
Man merkt die Dinge immer zu spät.
You think you're alone?
Du denkst, du bist allein?
I'm the same.
Mir geht es genauso.
After I met Qiao Lin again,
Nachdem ich Qiao Lin wieder getroffen hatte,
she's always by my side,
Sie ist immer an meiner Seite,
supporting,
unterstützend,
encouraging,
ermutigend,
and caring.
und fürsorglich.
And it still takes me so long
Und ich brauche immer noch so lange
to realize that I like her.
zu erkennen, dass ich sie mag.
Let's team up.
Lasst uns ein Team bilden.
The women we love are sisters.
Die Frauen, die wir lieben, sind Schwestern.
Our love lives
Unsere Liebe lebt
are just as bumpy.
sind genauso holprig.
We need to help each other.
Wir müssen uns gegenseitig helfen.
Makes sense.
Macht Sinn.
When Lin ignores me,
Wenn Lin mich ignoriert,
you can reach her for me.
Sie können sie für mich erreichen.
When Xu Yan avoids you,
Wenn Xu Yan dir aus dem Weg geht,
I can speak to her.
Ich kann mit ihr sprechen.
That's...
Das ist...
strength in numbers.
Stärke in Zahlen.
Two are better than one.
Zwei sind besser als einer.
You're right.
Sie haben Recht.
Brother-in-law.
Schwager.
♪Like fireworks that loved♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Undaunted by pain♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪Fearless of flames♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪We shed tears♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪We regained freedom♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪If you remember me♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Then I'm pleased♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren und an einen anderen Ort fliegen♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt. Wir lassen nie los♪
♪So I'll take my time♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪To reignite♪
♪Wieder entzünden♪
♪The love I should deserve♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪When the time is right♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪You realize♪
♪Ist dir klar♪
♪It will all be alright♪
♪Es wird alles gut♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt. Wir lassen nie los♪
♪So I'll take my time♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪To reignite♪
♪Wieder entzünden♪
♪The love I should deserve♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪When the time is right♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪You realize♪
♪Ist dir klar♪
♪It will all be alright♪
♪Es wird alles gut♪